OP
ED
階段與手錶
今すぐとは言わないが
雖然不會要你立刻答應
こっちの原作をやる事も考えてくれないか
但能考慮下當這部作品的原作嗎
えっ で でも
誒 但 但是
それは真城の同意がなければできません
這個必須得到真城的同意才行
あっ すまん そうだな
啊 對不起 也是啊
P 「PCP」に影響さえ出なければ 僕は…
只…只要不影響「PCP」 我…
白鳥君にも 連載取ってほしいし
我希望白鳥君能夠連載
高木にも原作者として もっと上に いってほしいので
也希望高木作為原作家能走得更遠
本当にいいのか
真的可以嗎
でも 「PCP」より面白くするなよ
但是 不要寫得比「PCP」還有趣哦
とりあえず この読切は 高木君原作で出すのは決まりだな
那暫時就決定這個短篇由高木君擔任原作
ネームを少し手直しして このまま原稿にしてもらう
把分鏡稿再修改一下 就能直接做成原稿了
は はい
是 是…
そうだな  10月期の月例賞に出せるのが理想だが
對了 在10月的月例獎中提交是最理想的
応募締め切りまであと20日しかない
離投稿截止日只有20天了
やはり 11月期か
還是11月吧
できます
我可以的
20日で原稿にしてみせます
一定會在20天之內做好原稿
じゃあ このネームを すぐに原稿にできるようにしましょう
那麼 就立刻將這分鏡稿修改成能畫出原稿的樣子吧
そうだな
是啊
はい
是
まず 入りだが 人の会話を…
首先 是開頭部分 人物的對話
今のシュージンなら もう1本原作も不可能じゃない
現在的秋人 再做一部的原作也不是不可能
でも もし連載まで いったら
但是 如果做連載的話…
话说       如果现在马上飞奔到你身边
能实现的话 失去声音也无所谓
目标太过遥远     我似乎已经迷失方向了
让损坏了的指南针仍能奏效 就隐藏在谁的影子之下
为了得到什么就必须放弃什么
继续下去我们也一定不会长大
不会长大
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用 禁止用于商业用途
---诸神字幕组---
台本:共由先生         翻译:   poopy    虫    繁化:烨语
校对：Astro      后期：福尔摩斯的手杖
阶段与手表
さすがに 打ち合わせの連チャンは疲れた
果然連續商討好累
「恋太＆ピース」いけるかな
「戀太&皮斯」可不可以啊
シュージンが原作なんだから いってもらわないと困る
秋人是原作啊 你都說不可以那就苦惱了
だよな
也是啊
原作 亜城木夢叶で選外とか やばいよな
原作 亞城木夢葉落選什麼的 可真糟糕
原作 高木秋人だろ
是原作 高木秋人吧
ああ そうか
啊 是啊
でも 本名は出したくないし 別のペンネームで
但是 我不想用本名 想用其他的筆名
ペンネームは変えるけど あくまでも 亜城木夢叶の次のための挑戦な
筆名可以改變 但這一切都只是為了亞城木夢葉的下一次挑戰哦
「PCP」を頑張って 次の作品で 必ずアニメ化しようぜ
「PCP」要加油 下一部作品 一定要做成動畫
次の作品か
下一部作品嗎
そんなに この絵が好き
這麼喜歡這幅畫嗎
うん
嗯
シュン よちよち歩きの時から よくここに来てじっと眺めていたものね
旬從能搖搖晃晃走路開始 就經常來這裡盯著這幅畫看呢
ママ シュンのパリ留学を準備してくれてる
媽媽為旬準備了去巴黎留學
よかったわね
很好吧
マンガ家って そんなに駄目かな
漫畫家 就那麼差勁嗎
世間体もあるし シュンだって画家になりたいんでしょ
這也關乎面子 旬也想成為畫家吧
この絵をこうして僕は見られるけど
我能這樣看著這幅畫
おじいちゃんが 高いお金を出して独り占めしたんだよね
是因為爺爺花了高價獨自佔有了它吧
マンガは 少しのお金で たくさんの人が見る事ができる
漫畫卻只花很少的錢 很多人都可以看到
たくさんの人に楽しんでもらえる
很多人都可以從中得到樂趣
マンガ家だって 立派な仕事だよ
漫畫家 也是很優秀的工作
よし よく描けてる
好 畫的很不錯
20日で 45ページ よく描けたな
20天就畫了45頁 很厲害啊
正直 ここまでやれるとは 思わなかったよ
說實話我沒想到能畫得這麼好
これならいける
這一定可以的
ありがとうございます
謝謝
アシスタントに入って ペン入れに慣れたのがよかったんだろうと思います
我很慶幸能成為助手讓自己習慣勾線
じゃ これは 月例賞に出すよ
那麼 這個我就上交月例獎了
お願いします
拜託了
アシスタントに入る時
你當初成為助手的時候
「マンガ家になる気はない 絵が描ければいい」って言っていたが
說過「沒想過要成為漫畫家 只要能畫畫就可以了」
今は マンガ家を目指す で いいんだよね
但現在 以漫畫家為目標 沒錯吧
はい
是
バカ言うなよ
別說傻話了
いくら名前を変えたからって 連載作家の高木君が原作で月例賞に出せるか
就算再怎麼改名字 也不能讓已經是連載作家的高木君作為原作向月例獎投稿啊
前に もめたの 忘れたのかよ
之前爭論的事情你忘了嗎
あっ すっかり忘れてました
啊 完全忘記了
今回は原作だけなので そんな事 考えもしませんでした
這次因只是原作 所以沒想那麼多
高木君原作ならネームの段階で見せろよ
高木君原作的話 分鏡稿的階段就要給我看啦
どれ ちょっと見せてみろ
哪個 給我看看
はい
是
おっ 面白いな
太 太有趣啦
絵もいい こりゃ 「NEXT」か 本誌での掲載を狙うしかないぞ
畫也好 這個水準要以刊登在「NEXT」上或者本刊上為目標啊
いいんですか
這樣好嗎
じゃなきゃ駄目だと言ってるんだ
我說必須的啊
なら 本誌を第一志望で お願いします
那麼就將本刊作為第一志願
はい
是
ありがとうございました
非常感謝
高木さん
高木先生
「恋太＆ピース」本誌11月24日号に 掲載が決まりました
「戀太&皮斯」決定在本刊11月24日那期上刊登了
えっ 本誌
誒 本刊
でも 月例賞に出したんじゃ
但是 不是說要投給月例獎嗎
高木先生が原作だと 月例賞は 駄目らしくて
似乎說因為高木老師是原作者 不可以投月例獎
あ そうか
啊 是嗎
とにかく おめでとう
總之 恭喜你
やっぱり高木さん原作ってのがよかったんだよ
果然讓高木先生做原作沒錯的
僕も そう思います
我也是這麼想的
これでいい結果が出たら 服部さんはきっと連載の方向に
要是結果很好的話 服部先生一定會有意做連載的
いいタイミングで 読切枠が空いていたみたいで
似乎說是時機很好 短篇正好是空擋
シュージンが原作者として成長するのは いい事
秋人作為原作者得到成長是好事
それは 間違いないんだ
這絕對是好事
ただいま
我回來了
ピース やめろ
皮斯 別這樣
すごいんだぞ ピース
好厲害啊 皮斯
僕とピースをモデルに描いた僕のマンガが「ジャック」に載るんだ
以我和皮斯為原型的我畫的漫畫在「JACK」上要刊登了
母さん ただいま
媽媽 我回來了
シュン 「ジャック」って何なの
旬 「JACK」是什麼
「ジャック」は マンガ雑誌で
「JACK」是漫畫雜誌
もう マンガの手伝いなんてやめなさい
別再做漫畫助手了
でも
但是
もう好き勝手は させませんから
我不會再讓你為所欲為了
マンガなんて くだらない
漫畫什麼的真無聊
今週も2位
這週也第2名
亜城木君の頑張りがいい方向に出てるな
亞城木君的努力在往好的方向發展啊
はい 負けられません
是 我不會輸的
「PCP」は まだ アニメになってないですし
反正「PCP」還沒有做成動畫
いや 「PCP」のアニメ化は まず ないだろうん
不 「PCP」不會做成動畫了
何でですか 面白いのに
為什麼啊 明明很有趣
ひと言で言えば完全犯罪マンガだからな
總的來說就是因為是完美犯罪漫畫啊
邪道の限界とでも言うかは
這也可以說是邪道漫畫的界限
テレビ 根性ないですね がっかりです
電視真頑固啊 太失望了
順位的にも これ以上は 望めないだろうし
在名次上也不可能再上升了
普通に やっていれば「CROW」が抜かれる事はない
不出意外的話 是無法超過「CROW」的
おかしいですね
好奇怪啊
何が
什麼
来週号 この「恋太＆ピース」
下週的這個「戀太&皮斯」
原作は 高木先生ですよね
原作是高木老師吧
おう 本名を もじっただけだから やっぱり分かったか
哦 模仿本名的筆名果然一看就知道了啊
内容で分かりました
我是看內容知道的
人間の本音の部分 高木先生の真骨頂 クセが出てます
描寫人類本性的部分 是高木老師的真本事 看出他的習慣了
なるほど
原來如此
「PCP」は アニメにならない「CROW」も抜けないって言いましたよね
你說「PCP」不會動畫化也不會超過「CROW」吧
じゃあ 何で高木先生はこんなの書いてるんですか
那麼 為什麼高木老師要寫這個啊
「何で」って言われても
你問我為什麼也…
っていうか駄目か
話說難道不行嗎
駄目に決まってます
當然不行
こんなの書いてちゃ駄目です 駄目駄目
不能寫這個 不行不行
はい 高木です
是 我是高木
「PCP」4位
「PCP」第4名
「恋太」5位
「戀太」第5名
十分 連載を狙える順位
這名次足夠以連載為目標了
よし 原稿はOKと
好 原稿OK了
それで「恋太＆ピース」の方だが
接下來是「戀太&皮斯」
僕としては「PCP」もあるので まず連載用の原作を書くか書かないか
我還有「PCP」 能不能寫連載用的原稿
そこから じっくり考えさせてほしいんですが
可以先給我好好考慮一下嗎
そうだな
是啊
「PCP」が優先なのは分かってる
我明白你要優先「PCP」的心情
シュージン もし俺に気を遣ってるなら そんな事 考えなくていい
秋人 要是你在考慮我的心情 那麼不用介意
サイコー
最高
シュージンが レベルアップするのは俺だって素直にうれしいし
秋人能提高水準 我也從心底感到開心
白鳥君だってあの短期間で頑張ったんだ
白鳥君在最近也很努力
ここまで来たら連載したいだろ
都到這一步了 肯定想要連載吧
したいのは したいですけど
想是想
先生に無理させたり 迷惑がかかるなら
可是若要勉強老師們 給你們添麻煩的話
それに 僕 親に反対されていて
而且 我父母也反對
絵を描きたいなら留学しろって
說我要是想畫畫就去留學
それで白鳥君は マンガ描きたいのか留学したいのか どっちなんだ
那麼白鳥君是想畫漫畫 還是想去留學呢
マンガは 描きたいですけど
雖然我想畫漫畫
じゃあ 描けよ
那就畫啊
高木に 「原作書いてくれ」って言えばいいじゃないか
跟高木說幫我寫原作就好了啊
何を迷う事があるんだ
有什麼好猶豫的
白鳥君は分かってないかもしれないけど
白鳥君或許不知道
高木は 分かってるはず
但高木應該知道
連載を取るのがどれだけ大変な事か
要取得連載是多麼不容易的事
どれだけの人が憧れ 挑戦して 敗れ 諦めていってるか
多少人憧憬著去挑戰 卻被擊敗而放棄
こんなチャンス 自分から断るなんておかしいだろ
這樣的好機會 卻自己拒絕不是太奇怪了嗎
僕も真城君と同じ意見だ
我的意見和真城君一致
もちろん 高木君 白鳥君 2人とも才能がある
當然 高木君和白鳥君兩人都很有才能
しかし 連載というものはそれだけで取れるわけではない
但是 取得連載並不只是靠這樣就可以的
そうですね 「ジャック」で連載 簡単にできる事じゃない
是啊 在「JACK」上連載並不是易事
分かりました やってみます
我知道了 我做做看
ただ 「PCP」に影響すると思ったら手を引く
不過 一旦我覺得對「PCP」有影響我就退身
そこだけは 勘弁してほしい
這一點希望你能原諒
もちろんです
當然
ありがとうございます
謝謝
本当に 「恋太」の原作やってみるでよかったんだよな
我擔當「戀太」的原作真的好嗎
しつこいな やれって
你好煩啊 都叫你做了
俺も挑戦するから
我也會挑戰
もう少し速く描けるようになったら
如果我能畫得更快一點的話
1人で もう1作 描く
我一個人再畫一部
俺と組んでも アニメは無理だから 一人で やろうとしてんのか
是因為覺得和我一起無法動畫化所以要單幹嗎
違うって
不是啦
だったら 何で
那是為什麼
俺も挑戦したいんだ
我也想要挑戰一下
亜城木夢叶のレベルアップのために
為了提高亞城木夢葉的水準
2作描けるようになるには 相当 時間がかかるだろうけど
要同時畫兩部應該很費時間
努力すれば必ず出来るようになる
但只要努力就一定能行
これができなきゃ エイジを超えるなんておこがましい
要是這都做不到的話 還說什麼要超越英二就太可笑了
下描き1ページだけで 93分43秒
畫一幅草稿就要花93分43秒
このペースで 19ページだと 30時間近くかかる
這個速度畫19頁的畫 就要將近30小時
質を落とさず いや 質を上げながら より速く
不能降低品質 不 要在提高品質的前提下提高速度
それを意識しながら ひたすら描くしかない
要有這個意識 一個勁地畫
シュン パリへの留学決めて いいですね
旬 去巴黎留學的事就決定下來了好嗎
留学はしません
我不去留學
じゃあ パパの会社に
那 到爸爸的公司去…
それも しない
那裡我也不去
いつまで だだをこねてるの
你就一直鬧彆扭嗎
どちらかに早く決めなさい
快點決定要去哪裡
僕は マンガ家になります
我要當漫畫家
ふざけないで マンガ家なんて みっともない
別胡說了 當什麼漫畫家 我不同意
僕は マンガを描く
我要畫漫畫
許してもらえないなら 家を出ます
如果允許的話 我就離家出走
シュンみたいな世間知らずが家を出て
像旬這種不懂事的孩子離家出走
一人でやってけるはずないじゃない
1個人不可能生活下去的
ごちそうさま
我吃飽了
これ シュンが描いたの
這個是旬畫的嗎
シュンは 本当に絵が上手ね
旬畫得真好
そうだ パパにも見せてあげましょう
是啊 讓爸爸也看看吧
ピース
皮斯
ピースたったら
皮斯真是的
サイコーが2本 作画できるようになるには もう少し時間がかかる
最高要同時畫兩部漫畫還要再花些時間才行
だったらそれができるようになるまでに 俺が原作をもう1本
那樣的話 在他做到之前 我再寫1部原作
いや 無理か
不 不行吧
まず2本できるかどうか
先是要想能不能出2部
真城
白鳥君 なんかおかしい
白鳥君好像有點怪
どこが
怎麼了
なんか髪の毛べったりしてるし
好像頭髮都黏了
いつも いい匂いしてるのに 今日しない
平時總是香香的 今天卻不是
よく観察してんな
你觀察得真仔細
風邪で お風呂入ってないとか
是因為感冒了沒有洗澡吧
1日って感じじゃないんだって
可感覺好像不止1天了
絶対 おかしいって 昨日と同じ服
肯定有事 穿著跟昨天一樣的衣服
なんか汚れてるし
好像還髒髒的
俺も おかしいと思う
我也覺得怪怪的
うん 分かった
嗯 我明白了
白鳥君 悪いけど 仕事終わったらちょっと残ってくれるかな
白鳥君 不好意思 工作完了之後能稍微留一下嗎
え はい
唉 是
家出
離家出走
そのピースって 今どうしてるの
那你家皮斯現在怎麼辦
外で待ってます
在外面等著
お父さんの会社に入るか 留学
是到你父親的公司工作 還是去留學？
はい
嗯
白鳥君はマンガ家になりたいんだよね
白鳥君想要當漫畫家吧
はい だから家を出たんです
嗯 所以我離家出走了
正直言うと 最初は絵さえ描ければと思っていたんですけど
老實說 最初我只是想能畫畫就行
ネームを描いて それが 「ジャック」に載ったらうれしくてたまらなくて
可是 當我畫了分鏡稿 可以登載在「JACK」上我高興極了
何百万人もの人が見てくれたんだと思うと やりがいがあるって
一想到會有幾百萬人看到 就覺得有畫的價值
その気持ちは すごく分かるけど
你的心情 我很理解
家には ちゃんと連絡しないと
可是 你不跟家裡聯繫的話…
大丈夫です
沒關係的
亜城木先生の所で働いている事も 住所も教えてあります
在亞城木老師這裡工作 還有住址都跟家裡說了
だけど 野宿は まずいよ
可是 在外面過夜 不好吧
そんな事してるって知られたら もっと心配かける
那種事讓家人知道了 會更加擔心的
はい
嗯
今日は あたしの実家に来なさい
今天 就到我父母家裡來吧
そんな 迷惑じゃ
那 不給你添麻煩嘛
いいから いいから
沒事 沒事
パパ 不動産屋だから部屋も探してくれるし
我爸是房產經紀 還可以幫你找房子
ね
好嗎
あ ありがとうございます
謝…謝謝你
パパ これ見た
爸爸看這個了嗎
シュンのマンガが載った号か
是登載旬的漫畫那期嗎
最近読んでないから見落としたよ
最近都沒看 所以漏看了呢
最近って
最近？
いや 外で たまにな
呀 在外面 偶爾看看
これ シュンとピースなんだろうな
這畫的是旬跟皮斯吧
それにしても すごいな シュン
話說回來 很厲害啊 旬
すっかり落ち着いたみたいでよかった
好像已經完全適應了 太好了
真城先生
真城老師
このページ 教室に何人か生徒がいた方が いいですよね
這一頁 教室裡有幾個學生會比較好吧
あ はい お願いします
啊…是 拜託你了
細かく下描きして一度見せた方がいいですか
草稿畫得細緻些再給你看一下好嗎
下描きしたら 一度見せるのは 当たり前
畫好了草稿 再看一下 是理所當然的
ごめんなさい
抱歉
細かくって
畫細緻一些？
自分の原稿だったら アタリしか取らず ペン入れしちゃうんです
我自己的原稿的話 只畫個大概就開始勾線了
白鳥君 自分のやり方で マコト描いてくれないかな この原稿に
白鳥君 用你自己的方法認真地畫一遍給我看可以嗎 在這份原稿裡
出来ました
畫好了
えっ 速っ
唉 真快
これだけ
就這樣？
シュン いいかげんになさい 帰りますよ
旬 你差不多該回家了吧
僕は帰らない
我不會去
ちゃんと部屋も見つけました
房子我也找好了
あの どうして マンガを描く事に反対なんでしょうか
那個 為什麼要反對他畫漫畫呢
白鳥家の長男にはふさわしくありません
那不適合白鳥家的長子
やっぱり世間体なんだ
果然還是為了面子啊
絵を描きたいなら美大に行け
想畫畫的話就去讀美大
美大に落ちたら留学しろ
沒考上美大的話就去留學
全部 体裁を気にして母さんが 敷いたレール
全部都是媽媽顧著面子 給我鋪好了的路
画家だけが絵を描く仕事じゃない
並不想做畫家那種工作
僕には マンガの方が合ってる それが分かったんだ
我更適合當漫畫家 這個我自己清楚
自分の作品が認められてうれしかった
我很高興自己的作品得到認同
マンガを描く事が楽しいんだ
畫漫畫很愉快
そんなの所詮お絵描き遊びじゃない
那些到底不過是畫著玩的
遊びなんかじゃない
那才不是玩
人生懸けて やってるんだ
那是賭上人生來幹的事業
何ですか 人の家の事に口を出さないでちょうだい
怎麼回事 請不要對別人家的事插嘴
ふさわしくないとか 遊びだとか
什麼不適合 什麼畫著玩
言いたい事 言ってくれますね
想說的話都說出來了呢
やってやる 白鳥君と力を合わせて すげものを
就畫給你看 同白鳥君一起畫一部精彩的漫畫
白鳥家が誇れる作品を作ってみせる
創作出讓白鳥家自豪的作品
白鳥君なら できます
白鳥君的話能做到
絵に関しては僕の方が学ばせてもらってるところも あるんです
關於畫畫我也有向他學習的地方
誰に言っても恥ずかしくない
對誰說都不會感到羞恥
お母さんも誇りにできるマンガ家になれます
會成為讓媽媽也感到自豪的漫畫家
立派なマンガ描きより 売れない画家の方がまだいいと言っているんです
優秀的漫畫家 還不如賣不出畫的畫家
こりゃ いくら話しても説得なんて無理だわ
這樣的話 不論說什麼都沒法說服她了
マンガは あなたが思っているほどくだらないものでは ありません
漫畫不是你想的那樣不正經的
マンガも描きようによっては芸術です
漫畫根據畫風也可以是藝術
絵画などとは また違った
跟繪畫是有所區別的
今の若者の心に ダイレクトに響き
能夠直接震撼現在年輕人的心靈
感動さえ与えられる表現法
甚至能夠給人帶來感動的表現方法
少なくとも 僕は芸術の一つ
至少 我認為那是一種藝術
そう思って描いてます
我是那樣想著來畫漫畫的
マンガが芸術 ありえません
漫畫是藝術？ 不可能
芸術とは ほど遠い大衆娯楽でしょ
是遠不同於藝術的大眾娛樂
否定しないで下さい
請不要否定
芸術でなければ いけないんだ
不是藝術的話就不行
シュン いつまでも だだをこねないで 絵を続けるならパリへ留学
旬 不要總是鬧彆扭 想繼續畫畫的話就去巴黎留學
いいですね
好嗎
私は マンガ いいと思う
我覺得畫漫畫挺好的
人美まで 何を言ってるの
人美你也是 在說什麼
私も「ジャック」のマンガ ママに隠れて よく読んでた
我也經常背著媽媽看「JACK」的漫畫
姉さん
姐姐
シュンの描いたマンガ 読んだ
旬畫的漫畫我讀了
マンガなんて
漫畫什麼的
面白かったよ
太有趣了
パパも すごいって感心してた
爸爸也覺得很精彩很感動
シュンも反対を押し切ってこんなに頑張ろうとしてる
旬也是不顧反對 這麼努力
こんな事 今までなかった
這樣的事情現在為止都沒有過
家を出てまで やりたかった
就算離家出走都想做
そうよね シュン
對吧 旬
やりたい どうしても
我想畫 無論如何都想畫
本気なのよね
你是認真的吧
本気だから家を出た
是認真的所以才離家出走
どうしても やらせてくれないなら 親子の縁を切ってでも
如果無論如何都不讓我畫 就算斷絕親子關係也…
シュン
旬！
そこまでしなくても ママは分かってくれる
就算不做到那一步 媽媽也會理解的
でも もし マンガを描くなら縁を切るって ママが言っても
可是 就算媽媽說畫漫畫就斷絕關係…
シュン諦めたら そこで試合終了だよ
旬你放棄的話 那比賽就輸了哦
お姉様 いかす
姐姐大人真帥
もう 勝手にしなさい
夠了 隨你去吧
あなた 人美 帰りますよ
老公 人美 回去了
皆さん シュンの事 よろしくお願いします
各位 旬就拜託各位了
シュン お盆や お正月だけじゃなく
旬 不止是盂蘭盆節跟正月
帰ってこられる時は帰ってきなさいよ
能回來的時候就回家來
は はい
是…是
人美さん すてきな人だ
人美小姐 很出色啊
よかったな
太好了
本当に これでよかったのよね
這樣真的太好了呢
はい
嗯
頑張って マンガ描きます 諦めたらそこで試合終了ですから
努力畫漫畫 放棄的話那比賽就輸了
かっ 俺も言われたい
我也想有人這麼對我說
うわ 顔と髪のバランスが取れてない
哇 臉跟頭發都沒平衡好
白鳥君は これだけでペン入れを
白鳥君 只這樣就勾線了…
このやり方が できれば
這種畫法能行的話…
どこまで下描きを簡略化できるか
草稿要簡化到什麼地步啊
あとは慣れ
以後要習慣了
昨日連載会議が あったわけだが
因為昨天開了連載會議
「ラッコ11号」は 永遠に休みだ
「海獺11號」要永遠休刊了
休みですか
休刊嗎
やった
太好了
マンガ家生活4年目にして ついに
進入第4年的漫畫家生活 終於…
えっ 永遠 それって
誒 永遠 那樣…
アニメも終わってコミックスの売り上げが ダウン
動畫完結了 漫畫的銷量也下降了
ここらが潮時 あと6週だ
現在正是退潮期 還有6週
そこでだ
到了那時候
来年4月から人気作家による読切が 7週連続掲載
來年4月開始連續7週的人氣作家短篇連載
人気作家読切祭に 平丸君はほぼ エントリーが決まっている
「人氣作家短篇祭」 平丸君幾乎是決定入選的
じょ 冗談じゃない
開…開玩笑的吧
連載が終わったら2年は休む そう決めてたんだ
連載完結的話就休息2年 那已經決定好了的
蒼樹先生が エントリーしていると聞いても
就算聽說蒼樹老師也入選了還這樣想麼…
蒼樹さんも「青葉の頃」もマンネリ化と低迷で 終了決定
蒼樹小姐也因為「青葉之時」千篇一律和人氣低迷決定終載了
次回作を見越してのエントリーなわけだが
為了預想下一個作品才來參加的 可…
はい
是
ひ 平丸です
我是平…平丸
お互い 残念な事になってしまいましたね
我們的作品都很遺憾呢
は はい
是…是的
でも気を落とさずに
可是不要洩氣
僕も リーダーズフェスタに エントリーしたので 一緒に頑張りましょう
我也會參加「人氣作家短篇祭」 一起努力吧
平丸さん 自分の連載も終わったのに 優しいんですね
平丸先生明明自己的連載也完結了 真體貼呢
え は はい
唉 是…是的
吉田氏 蒼樹さんが今度2人っきりで お茶でもと
吉田氏 蒼樹小姐說下次就我們倆去喝茶
って 当たり前だ
啊 那是理所當然的
言ったとおりだろ
跟我說的一樣吧
はい 「落ち込んでいる時の女性はもろい最高に口説かれやすい」
是的「低谷中的女性是脆弱的最容易被打動的」
吉田氏のアドバイスどおりでした
就跟吉田氏的建議一樣
よし 平丸 残り6話と 読切のネームだ
好 平丸 快完成剩下6話和短篇的分鏡稿
分っかりました 吉田師範代
知道了 吉田師傅
読切なんて ちょろいです
短篇什麼的 小菜一碟
人気作家読切祭
「人氣作家短篇祭」
エントリーしてるのは連載終了が決まった平丸先生と蒼樹先生
入選的人有已經決定完結連載的平丸老師和蒼樹老師
あと ベテランの新井先生と新妻君だ
還有 老面孔的新井老師和新妻君
新妻さん他に2本も連載してるのに
新妻先生明明還有2部漫畫的連載
まっ 新妻君なら できるだろう
嘛 新妻君的話 做得到的吧
本人も やりたがってるそうだ
好他本人好像也想參加
その読切 僕たちも エントリーさせて下さい
那個短篇祭 請讓我們也參加
いや 高木君は 「PCP」がある上に
呀 高木君不僅要寫「PCP」
「恋太＆ピース」も連載会議に出そうとしているんだ 無理があるだろ
而且「戀太&皮斯」也好像要出席連載會議 不行吧
高木の負担が大きすぎるなら 僕一人でも
如果高木的負擔太大 就算我一個人也…
いえ やります
不 我要參加
やらなくてはいけないと思います
我覺得我一定得參加
いけない
一定要
服部さん 僕が「恋太」を やってなければ
服部先生 如果我不寫「戀太」的話
この読切に反対しなかったはずですよね
就不會發對我參加這個短篇祭了吧
僕のせいで できないなら 真城に迷惑かけてる事になる
因為我而不能參加的話 就等於給真城添麻煩
僕は あくまで亜城木夢叶なんです
我到底是亞城木夢葉
そうか
是啊
そうだな
也是啊
分かった 人気作家読切祭に エントリーさせる
我明白了 就讓你們參加「人氣作家短篇祭」吧
ありがとうございます
謝謝
我喜欢奋斗着将最棒的梦想
打造成型的这个瞬间
如战斗般     把双手紧握
感觉   (交错着)   非常刺激
所以更加磨练     保持自我
(未来)  应该有延续的道路
信念各异的同伴们
Rival..and Friend!
相互碰撞  Pride
决不妥协   从今往后也按着心意前进
准备好了
为了一鼓作气前行的
决不放弃 Pride
拼了命的  因为喜欢  就让喜欢在心里成长
不知道有怎样的明天在等待着
(明天也)   我们还是会   (不遗余力)
竭尽全力吧
リーダーズフェスタ 面白いことなっていきましたね
「人氣作家短篇祭」變得越來越有趣了呢
明日を担う作家が競い 高めよう
肩負著明天的作家們相互競爭 提高
すばらしい
棒極了
早く 僕の役職も高めてください
快點 我的地位也提高一下吧
自立
拳头与
班長になるのが切実の夢だ
成為班長我最迫切的夢想